Repository: ggaidelevicius/weather-please
Catalog: src/locales/*/messages.po
Languages: ja

source: {0} km/h
ja: {0} キロメートル/時

source: {0} mph
ja: {0} マイル/時

source: An error has occurred while fetching your location. Please check the console for more details.
ja: 位置情報を取得中にエラーが発生しました。詳細はコンソールを確認してください。

source: April
ja: 4月

source: August
ja: 8月

source: Bug report
ja: バグ報告

source: Causes browser crashes or errors
ja: ブラウザのクラッシュやエラーを引き起こす

source: Changed needs
ja: 変更されたニーズ

source: clear sky
ja: 晴れ

source: Concerned about privacy
ja: プライバシーに関する懸念

source: Concerned about security
ja: セキュリティに関する懸念

source: Consumes too much memory or CPU
ja: 多くのメモリまたはCPUを消費する

source: December
ja: 12月

source: dense drizzle
ja: 濃い霧雨

source: dense freezing drizzle
ja: 濃い凍結霧雨

source: depositing rime fog
ja: 着氷霧

source: Details
ja: 詳細

source: Difficult to use or understand
ja: 使用または理解が難しい

source: Email (optional)
ja: メール（任意）

source: Error
ja: エラー

source: Error submitting feedback. Try again later.
ja: フィードバックの送信エラー。後でもう一度試してください。

source: Feature request
ja: 機能リクエスト

source: Features don't work as expected
ja: 機能が期待通りに動作しない

source: February
ja: 2月

source: Feedback
ja: フィードバック

source: Feedback successfully submitted
ja: フィードバックが正常に送信されました

source: Found a better alternative
ja: より良い代替案を見つけた

source: Friday
ja: 金曜日

source: heavy freezing rain
ja: 激しい凍雨

source: heavy rain
ja: 大雨

source: heavy snow showers
ja: 激しい雪降り

source: heavy snowfall
ja: 大雪

source: I would appreciate if you could provide some feedback as to why you've uninstalled Weather Please. This allows me to make Weather Please a better product.
ja: Weather Pleaseをアンインストールした理由について、フィードバックを提供していただけるとありがたいです。これにより、Weather Pleaseをより良い製品にすることができます。

source: If your browser prompts you for location permissions, please select "allow".
ja: ブラウザが位置情報の権限を求める場合は、「許可」を選択してください。

source: Issues after a recent update
ja: 最近のアップデート後の問題

source: January
ja: 1月

source: July
ja: 7月

source: June
ja: 6月

source: Lacks features I need
ja: 必要な機能が不足している

source: {label}
ja: 言語

source: light drizzle
ja: 小雨

source: light freezing drizzle
ja: 軽い氷雨

source: light freezing rain
ja: 軽い凍雨

source: mainly clear
ja: 主に晴れ

source: March
ja: 3月

source: May
ja: 5月

source: Message
ja: メッセージ

source: moderate drizzle
ja: 適度な小雨

source: moderate rain
ja: 適度な雨

source: moderate rain showers
ja: 適度なにわか雨

source: moderate snowfall
ja: 適度な降雪

source: Monday
ja: 月曜日

source: No longer need the functionality
ja: もはやその機能は必要ない

source: Not available in my language
ja: 私の言語では利用できません

source: November
ja: 11月

source: October
ja: 10月

source: overcast
ja: 曇り

source: partly cloudy
ja: 一部曇り

source: Performance issues
ja: パフォーマンスの問題

source: Resource usage
ja: リソースの使用

source: Saturday
ja: 土曜日

source: Security and privacy concerns
ja: セキュリティとプライバシーの懸念

source: September
ja: 9月

source: slight rain
ja: 小雨

source: slight rain showers
ja: 小雨のにわか雨

source: slight snow showers
ja: 小雪のにわか雪

source: slight snowfall
ja: 小雪

source: Slows down my browser
ja: ブラウザを遅くする

source: snow grains
ja: 粉雪

source: Submit
ja: 提出

source: Sunday
ja: 日曜日

source: The expected type of weather is {0}.
ja: 予想される天気は{0}です。

source: The maximum temperature will be {0} degrees celsius.
ja: 最高気温は{0}度Cになります。

source: The maximum temperature will be {0} degrees fahrenheit.
ja: 最高気温は{0}度ファーレンハイトになります。

source: The maximum UV index will be {0}.
ja: 最大UV指数は{0}になります。

source: The maximum wind speed will be {0} kilometers per hour.
ja: 最大風速は時速{0}キロメートルになります。

source: The maximum wind speed will be {0} miles per hour.
ja: 最大風速は時速{0}マイルになります。

source: The minimum temperature will be {0} degrees celsius.
ja: 最低気温は{0}度セルシウスになります。

source: The minimum temperature will be {0} degrees fahrenheit.
ja: 最低気温は{0}度ファーレンハイトになります。

source: There is a {0}% chance of precipitation.
ja: 降水確率は{0}%です。

source: thunderstorm
ja: 雷雨

source: thunderstorm with heavy hail
ja: ひどいひょうを伴う雷雨

source: thunderstorm with slight hail
ja: 小規模なひょうを伴う雷雨

source: Thursday
ja: 木曜日

source: To get started, let's set your language and location.
ja: 始めるには、言語と場所を設定しましょう。

source: Too much battery usage
ja: 過度のバッテリー使用

source: Tuesday
ja: 火曜日

source: Uninstall feedback
ja: アンインストールに関するフィードバック

source: Update or change related
ja: アップデートまたは変更に関連する

source: Usability and functionality
ja: 使用性と機能性

source: violent rain showers
ja: 激しいにわか雨

source: weather data provided by open-meteo
ja: 天気データはopen-meteoによって提供されています

source: Wednesday
ja: 水曜日
